Projekt aplikace Chemie.
Informace o prvcích pocházejí z webu Wikipedia.
GHS icons are downloaded from: https://unece.org/transport/dangerous-goods/ghs-pictograms

Novinky (2024-06-10)
-------
1) Opravena chyba, která způsobovala pád aplikace při ukládání nastavení, když nebyla zvolena barva záhlaví
2) Přepracována stránka výpočty
3) Přidány výpočty hustoty,
4) Přibylo zvýraznění aktivní stránky v navigaci
5) U prvků přidány znaky nebezpečí
6) Začátek prací na stránkách S a R vět
7) Po najetí myši jsou zobrazovány větší ikony nebezpečí i s popiskem
8) K prvkům přidány S a R věty
9) Přidán odkaz na wikipedii (u některých prvků nefunkční)
10) Přidán zdroj informací o prvcích

Změny (v 0.5):
--------------
1) Nové rozhraní
2) Přidána protonová čísla na hlavní stránku

Změny (v 0.4):
--------------
1) Vylepšení tmavého režimu
2) Přidání výpočtu objemového zlomku
3) Přidáno pozadí (možno vypnout v nastavení aplikace)
4) Přidání odkazů na stránku aplikace na githubu

Změny (v 0.3):
--------------
1) Vylepšený design aplikace
2) Nové okno "O aplikaci"
3) Možnost zavírat okna "O aplikaci" a "Info o prvku" pomocí klávesy ESC.
4) Lepší vykreslování
5) Vylepšená stabilita
6) Přidán tmavý režim
